Pero cómo están mis skins con caras de
Kong mis guitas de belleza islámica
bienvenidos al mejor canal de
desinformación la verdadera prensa
alternativa libre de tapers y mermelada
y pues ya estoy de vuelta con la
programación habitual hoy domingo 22 de
Septiembre pues vamos a actualizar el
caso de Andrés Hurtado También conocido
como chibolín y hablaremos sobre su
relación cercana con un jugador de
fútbol muy querido en la selección el
orejitas flores aquel personaje que hizo
historia en Barranquilla cuando le metió
un gol a Colombia en el año 2022 pero
bueno esa es otra historia la cuestión
es que al parecer el jugador de fútbol
Edison flores se ha visto envuelto en el
caso de chibolín no solo porque los
hermanos y primos de su esposa Están
siendo investigados por lavados de
activos y tráfico de oro sino porque al
parecer acaban de revelar que hay una
propiedad la cual fue comprada en
conjunto con los siira Así que veamos
más en detalle todo este escándalo el
día de ayer los medios de comunicación
revelaron que Edson flores estaría
implicado en millonaria compra de
terreno con los yuch neira en lurin al
parecer la propiedad fue comprada en el
2020 por el valor de escuchen bien
8,400 casi un millón de billetes verdes
del Tío Sam como pueden ver este informe
de Panamericana valga la ironía que el
ex canal donde trabajaba chibolín no Ah
a ser el primero en revelar estas cosas
o a lo mejor están tratando de
desvincularse por completo coincidencia
no lo creo yo no sé pero me huele algo
raro así que bueno sigamos leyendo la
noticia el jugador de la selección
peruana y sus cuñados adquirieron un
terreno de más de 21000 m cu ubicado
estratégicamente frente a la carretera
Panamericana aficana Sur en el distrito
de lurín esta propiedad fue registrada
en el año 2020 y fue adquirida por más
de 900,000 y vamos a ver este es
gravísimo mi guagüitas ya que con esta
información Se estaría revelando la
existencia de un posible vínculo
financiero entre los hermanos
investigados yaneira y el jugador Edison
flores Así que esto le va a traer muchos
problemas legales y de hecho ya la
fiscalía especializada en delitos de
activos ha solicitado la declaración de
Edison flores buscando clarificar entre
comillas sus vínculos financieros y
comerciales con sus cuñados el
futbolista Edison Flores no habría
estado ajeno a algunos vínculos
comerciales con sus cuñados Roberto e
Iván fucho neira investigados por el
delito de lavado de activos este
documento de registros públicos que
pudimos obtener da cuenta de un terreno
de más de 21000 m cuad ubicado en lurín
justo frente a la Panamericana Sur en
este documento se menciona a Edison
flores Ya que en los registros públicos
se muestra que dicha propiedad fue
compartida entre Edison flores y su
espos Ana Cucho junto con los Hermanos
Cucho neira el orejita flores y su
esposa poseen el 25% de las acciones
mientras que Roberto bajo el nombre de
tao tao xiao acciones figura con el 50%
y si se preguntan por qué se llama tao
tao xiao es porque este señor Roberto
Cucho fue el que le pidió el favorcito A
chibolin de tramitar sus papeles para
renunciar a su nacionalidad peruana y
así nacionalizarse chino para que así
pueda jugar tranquilo en la liga de
fútbol de dicho país y que que por si no
sabían los chinos desde hace unos años
están comenzando a importar jugadores
extranjeros para que jueguen en sus
equipos y así mejorar el nivel de su
liga Y la verdad es que estaban pagando
muy pero muy buenos sueldos y Comparado
a los que paga aquí la liga peruana pues
este señor Roberto Cucho ni se la pensó
dos veces y se fue a China con lo cual
tuvo que renunciar a ser peruano y se
cambió el nombre a taotao xiao en el año
2020 Pero antes de continuar con el
video mis guagüitas quisiera hablarles
de mis amigos de yabet la mejor casa
deportiva y casino online de la galaxia
en la cual podrás probar tu suerte
haciendo tus combinadas más insanas
gracias me gusta el dinero Ya que en
yabet podrás encontrar las mejores
cuotas del mercado así que utiliza mi
código cori para que accedas un Bono del
125 por hasta 1000 soles en deportes o
en Casino del 50% hasta 2000 soles Ah
caray Eso sí me interesa Eh Así que no
sé qué esperas mi King ve el link fijado
en el comentario y empieza a ganar con
yabet y Recuerden que esta promoción
solo es para mayores de edad y siempre
jugar con habilidad Así que miren han
pasado prácticamente 4 años desde que er
el favorcito de chibolín y recién en el
2024 Pues todo ha salió a la luz pero
bueno bueno bueno regresando al tema de
la compra del terreno en urín por casi
un millón de dólares unos meses después
de realizar dicha adquisición pues la
propiedad fue hipotecada por
900,000 casi el doble esta hipoteca fue
puesta para garantizar obligaciones Con
una señora de nombre Flora rosas al
lazar luan la verdad que no sé quién es
esta tipa así que se podría decir que
los vínculos entre di son flores y
chibolín pues siguen aumentando están
saliendo a la luz más cosas ya no solo
es el carro de $30,000 que le dieron a
chibolín como cortesía por ayudar a
Roberto Cucho a convertirse en ciudadano
chino y caba recordar que dicho auto
estaba nombre de no más ni nada menos
que la oreja flores y ahí es donde su
esposa pues Ana Cucho decide realizar la
entrevista a bet Ortiz y trató de
justificar que dicho auto la orejita
flores se lo había vendido a su cuñado
pero la cuestión es que no habían hecho
los trámites para cambiar la titularidad
ya que son famil y pues les dio
flojerita hacerlo la cuestión es que
tanto Edison flores como su esposa al
ser prácticamente familiares cercano de
los yucho neira pues también van a
comenzar a ser investigados por la
fiscalía la cual ya está solicitando sus
declaraciones y Creo yo que las cosas
van a ir de mal en peor porque como ya
sabrán el jueves 19 de septiembre la
policía fue a detener de forma
preliminar a chibolín el cual se
encontraba en una clínica ubicada en San
Borja y prácticamente a la policía le
cayó de sorpresa como las 10:30 de la
noche como dato curioso de la nada
también apareció Philip butters en la
escena durante unos minutos estuvo ahí
parado frente a la clínica esperando a
algo o alguien pero bueno no fue hasta
la madrugada del viernes 20 de
septiembre que se llevaron a chibolín
básicamente serán 7 días de detención
preliminar y uno pensará que bueno por 7
días en una carceleta seguramente
después de eso ya no va a pasar nada
todos se van a olvidar pero no mis
estimados bitas al parecer la fiscalía
estaría buscando prisión preventiva por
36 meses ya que al parecer este señor
pues no tiene un domicilio fijo tan solo
alquila varios lugares según él después
de haberse desatado todo este escándalo
los dueños de dichos inmuebles pues lo
están desalojando con lo cual al no
tener un arraigo domiciliario este sería
un motivo suficiente para que un juez
ordene su prisión preventiva ya que hay
cierta posibilidad de que se pueda darse
a la fuga ahora cabe aclarar que darle
prisión preventiva no significa que sea
culpable simplemente es un mecanismo
para evitar que se escape y a su vez
darle tiempo a la fiscalía de reunir
suficientes pruebas para poder iniciar
un verdadero juicio ya que lo están
acusando de tráfico de influencias y
cohecho activo con lo cual podría
suponer una pena de hasta 35 años de
prisión o sea ni a fujimori le dieron
esa sentencia no sean [__]
estaríamos hablando que básicamente
chibolín pasaría el resto de sus días
encerrado en una celda
Pobrecito pero sí sí sí sí sí aquí se
viene el pero nuestro peculiar personaje
que se cree burgués Pero a las justas
terminó su quinto de primaria todavía
tiene un as bajo la manga aún le queda
una última bala o mejor dicho su bote
salvavidas y ese sería pues Solicitar a
convertirse en un colaborador eficaz y
Qué significa esto pues prácticamente
tendría que convertirse en un soplón
comenzar a revelar todas sus fechorías
en todos sus casos involucrados y a su
vez decir Quiénes están metidos en esa
telaraña de corrupción del más alto
nivel y así de esa forma podría evitar
su condena de 30 años de de prisión y a
lo mejor podría pasar Pues no sé en un
arresto domiciliario pero obviamente
esto le traería muchos pero muchos
problemas estamos hablando de que
caerían muchos personajes desde la
farándula hasta la política jueces
Fiscales ministros altos cargos de la
policía empresarios futbolistas etcétera
etcétera etcétera la lista es demasiado
larga chibolín tiene contactos por todos
lados hasta el par de comediantes más
famosos del país curiosamente También
tienen relación con este personaje Se
podría decir que este sería el escándalo
de corrupción más importante de las
últimas décadas en el país podría
inclusive superar a los blad videos y es
por ese motivo que chibolin pues también
debe estar temiendo por su vida A lo
mejor en unos días casualmente aparezca
frío en su celda en circunstancias
bastante extrañas de que estaba comiendo
supuestamente un turrón de Doña [__] y
se atoró con los caramelos o que Se
resbaló en las duchas con el jabón Yo
qué sé cualquier cosa podría pasar ev